誰在扮鬼
哎吔...
我似乎有啲醉呀
行呢條捷徑可以快啲返屋企咯喎
弊! 飲得酒多真係唔好嘅
哎吔
哎呀，乜間屋噉恐怖㗎
哎吔...
救命呀...
哎吔
哎吔，我…真係聽到救命聲㗎呢
不過嗰間屋嘅人一個禮拜前搬走咗喇喎
而家冇人住㗎喎
唔係呢，我真係聽到救命聲呀
你係咪飲醉酒呀？
我相信爸爸嘅説話呀
如果係我都嚇到腳軟喇
嗰間屋啊，的確有啲古怪㗎
在下都相信有古怪呀
誒，不如我哋一齊去睇下咯
好啊，我都好想去嗰度睇下
你點呀？
你陪唔陪我去呀吓？
誒，我都係唔去喇
因為今日我有啲嘢要做呀
-哦...?
-係呀，真係唔好意思呀，我走先喇吓
拜拜
哎吔，健仔呀，唔會有意外𠻺嗎？
誒, 唔會嘅
裏邊好似冇人喺度喎，入去睇下嚕
噉樣嘅, 吓死我喇
建仔，我哋唔好入去喇
我都唔想入去
建仔
吓，好似好好玩噉啊，我哋一齊探險咯
一齊去咯
原來小玲瓏你𠵝
玲...
哎吔…
嘿，吓係，原來係噉嘅
好喇
𠵝... 請問... 呀... 有冇人喺度呀？
唔好啦，我都係返屋企先喇
我... 我都走喇
健仔呀，你唔好走呀
哎吔，唔走點得喎？
喂啊
死喇，鎖住道門呀，噉點搞呀？
哎吔
點…算好呢？
道門開唔到，我哋點樣出去喎？
點算呀？
好啦，我哋上去二樓嗰度睇下
-好啦
-喂... 唔好開住呀
我而家行唔喐喇
係噉，你自己留喺度啦
喂喂，唔好噉啦
哎吔...
小玲瓏呀，你等埋我呀
玲…
哎吔
你都算大膽喇
走入嚟呢間屋度，係咪呀？
喂，你係邊個嚟呀？
你唔識我㗎喇，我係呢間大屋嘅冤鬼呀
立亂走入嚟呀
我要生吞你哋呀
知道未吖吓？
由頭食都落腳呀
哎吔，我哋快啲走喇
而家走得去邊吖？
下邊走唔到㗎喇，我哋由上邊走啦
快啲行喇
等…等埋我呀!
喂…
獅子狗你唔好抆住我件衫啦
吓, 冇呀...
獅子狗喺前邊，噉... 即係話... 哎吔
我求你放開我呀
我周身都冇肥肉㗎，你唔好食我呀
救命呀
健仔啊，有咩事呀？
有…人拉住我呀
哈...有人拉住你呀？
係你件衫鈎住口釘咋
哦哦，哎吔
去邊呀
我而家要開始吞你地肚㗎喇
你噉樣匿埋太過卑鄙啦
快啲出嚟呀
哎吔
忍…
忍
嗯，忍…
哎吔，呢次幣喇，有麻煩啦
好啦，忍術飛檐走壁
忍…
哈哈...
哎吔…
我要食晒你哋呀
哈哈...
哎吔…點解會噉𠸏？
係邊一個噉惡作劇，對你綁住啊？
真係可惡呀
哎吔
你哋走唔甩㗎喇，你哋受死喇
哎吔，小靈精啊
原來好似女人嗌救命嘅聲呢
係鸚鵡發出嚟嘅
甘麥基，你太可惡呀
我係真正嘅冤鬼，要將你殺死
哈哈，今次抵你死喇
好嘢
惡有惡報呢句説話千真萬確，冇講錯㗎
忍…
俏皮貓會菢蛋
就為噉樣，個啲雞仔呢就會慢慢長大喇
跟住母雞呢, 就會生雞蛋喇噃
嗱，噉各位同學呢就有雞蛋食啦，係咪？
老師啊，係咪冇咗母雞
啲雞蛋自己都可以孵出雞仔嘎？
冇錯喇，頭先你哋都睇到啲幻燈片㗎啦
哦...
哦? 你喺雪櫃嗰度揾乜嘢吖？
嗯，哈哈，搵雞蛋呀
你係咪想煎雞蛋嚟食呀？
唔係喎，我要做實驗呀
健仔噉用功讀書真係好難得喎
將呢隻雞蛋孵成雞仔
再將佢養成母雞呢
如果佢有隻母雞呢
噉我就可以每日都有新鮮雞蛋食
你話幾好呢，係咪？
噉就快啲菢蛋吧啦
我都想參加呀
我都要幫手參加菢蛋呀
忍…
哎吔，冇變化
噉就奇喎
我相信呢一種菢蛋方法
温度似乎未夠噉喎
冇錯喇
哎吔，好凍呀
好凍呀
哎吔，媽媽
你唔可以擠隻腳落個被竇到㗎, 唔好呀
吓，噉咩事呀？
冇乜嘢啊，總之就唔得
-誒，你做乜野呀?
-誒, 你唔好理咁多啦
請你出去啦
咩事呢？
頭先嗰隻雞蛋𠵝
差啲畀媽媽整爛呀
係啊，真係奇喇
點解一啲都冇改變𠸏？
唔通噉樣嘅温度菢蛋仲未曾夠熱？
小靈精，你認為點呀？
嗯... 好啦，等在下而家睇下參考書
希望能夠幫你哋揾出個正確嘅答案啦吓
嗯
冇錯喇
原係噉樣嘅
哎吔，好熱呀
咦哎吔
哎吔，而家點樣啊?
唔得嘅, 噉熱啊
唔得啊?
乜原來有一種咁嘅蛋嘎咩吓?
冇錯喇，如果公雞同母雞從來冇結過婚嘅呢
噉佢哋生嘅雞蛋係永遠唔可以孵化㗎
即係話我哋喺屋企嗰啲雞蛋,
無論如何呢, 都唔能夠菢出雞仔㗎喎
可以隨便攞呀？
哦，當然可以啦
好嘢呀
呢隻…呢隻大啲呀
嗰隻蛋似乎幾好食咁喎
呢一次一定可以變成雞仔㗎嘞
係咁就開心喇
小心啲喎
誒?
嘻嘻...冇人喺度啦
越睇就越覺得好食啊
忍...
呀？
哦?
俏皮貓，你都惡得耐喇
我要你變成母雞，一隻識菢蛋嘅母雞
快啲菢蛋喇
忍...
而家你菢住個雞蛋
一直到佢孵化為止啊
你嘅表現令我好滿意嘞
真係難以置信啊
俏皮貓當真自己係母雞啊
佢係咪已經忘記咗自己係貓呢吓？
唔幫佢解除法術呢
佢仲當自己係母雞嘅
有啲唔對板噃
哎吔...?
啊，好似成功咗噉啊
哎吔, 原來攞錯咗隻鴨蛋呀
隻鴨仔當俏皮貓係媽咪呀
哎吔
忍!
哎吔? 咩事呀？
哎吔?
哎吔....
唔係啊…我係貓嚟㗎
我唔係你爸爸
唔係啊…
冇好追住我呀
哎吔，我唔係啊…
呢次嘅實驗總算好成功
美中不足呢, 係將鴨蛋當雞蛋呀
忍…
大掃除好麻煩
快脆啲搬出嚟呀喂
哎吔
嚟拉…好重呀
點解要將啲榻榻米搬到噉遠嘅地方至得㗎？
係一年一度嘅大掃除吖嘛
哎吔, 點解一定要大掃除喎？
因為習慣上, 要剷除啲污糟嘅嘢
用清潔嘅心情嚟迎接新嘅一年呀
獅子狗𠵝, 你嚟幫手抹玻璃窗啦
好啊…
加啲番梘粉先
啦喇…
吖，你真係醒目㗎喇
繼續噉樣抹落去啦吓，知道嘛？
全部交畀我就得㗎喇
喂，獅子狗啊，我都覺得好好玩呀
等我都嚟幫下你手吖
唔使啦，啲玻璃窗我搞掂就得㗎喇
你出去出面玩啦
我唔制呀
媽媽，我都想幫手呀
吓，小玲瓏，𠵝... 你...
媽媽, 其實我咩都識得做呀
哦，算數啦，你出去玩啦吓
唔制呀，個個都幫手大掃除
點解我冇份喎？
我一定要參加㗎
冇錯係喇，等我嚟幫手抹乾淨
哎吔...
哎吔...!
哦...?
對唔住呀
小玲瓏, 你越幫越忙呀，我唔使你幫
你出去玩呀
哦，知道喇
哇，真係好好玩呀
我都想玩埋一份呀
喂，你哋究竟玩乜嘢呀？
我哋打榻榻米呀
等嗰啲灰塵唔好積埋一齊吖嘛
咁我都試下打得唔到呀?
誒, 唔好阻住晒呀
小玲瓏呀，你真係乖㗎
不過你唔好阻礙人哋做嘢呀
快啲出去玩啦
你哋同埋一條陣線嚟對付我，唔侵我玩
我唔睬你哋呀
激死呀!
哎吔…!
你做乜嘢喎？
我對唔住呀
呢個細佬呢真係冇晒辦法㗎
唉... 真係無聊呀
哎吔，有噉多公仔書嘅
等我睇公仔書先
嗯，原來噉樣做法最舒服嘅
哎吔，真係好忙呀
抹完玻璃，出去幫手洗個浴缸啦，好嘛？
哦，得啦
我知道喇
哎吔…
哦? 小玲瓏𠵝
人人大掃除, 佢喺呢度瞓覺就最啱㗎喇
誒，不過小玲瓏𠵝，好好地瞓啦吓
個個都唔侵我玩呀
爸爸呀，你又試喺度睇舊報紙啦？
習慣成自然呀
忍…哎吔
啦啦…
忍...
吖? 頭先好似跌咗一百yen喎
哎吔
原來係個荷蘭水蓋嚟嘅
周圍幾乾淨，哈哈，嘿嘿
嚟啦
只要掉晒呢處啲垃圾呢
噉就大掃除成功喇
1000438
係今日做得好辛苦，所以好肚餓呀
1002680
好啦，我哋攞啲飯糰嚟到慰勞吓你地
1004803
好嘢，好嘢
1005683
-小玲瓏最鍾意食呢啲嘢㗎嘞
1007474
-嗄?
1007806
-小玲瓏呢吓？
1009968
冇錯喎，一直冇見過小玲瓏嘅
1015703
哎吔，唔見咗佢𠻹呀
1017023
發生咩事呀，媽媽？
1018423
小玲瓏佢, 本嚟瞓喺個紙盒度𠺢
1021023
佢點解會唔見咗嘅呢？
1022463
哎吔，畀人當咗垃圾𠵝?
1024902
哎吔
1027502
哎吔，冇嘅
1028914
-唔通畀垃圾車搬走咗?
1029000
-幣喇
1030342
而家嚟遲一步𠻹呀
1039666
哎吔... 小玲瓏...!
1043752
哎吔，所有紙皮盒我都摷過都冇喎
1047437
周圍揾過都唔見呀
1049399
獅子狗呀, 係有冇發現啊？
1051202
我完全聞唔到佢嘅氣味嘅
1053365
今次真係麻煩
1057908
早知係噉，我哋就唔應該冷落小玲瓏啦
1060870
哎吔... 吓?
1067154
做咩呀？
1067834
係鼻寒聲嚟㗎
1069956
哎吔
1072808
小玲瓏啊
1074206
哎吔...
1075296
小玲瓏啊，你真係吖... 噉樣都有嘅
1077802
你令我哋好擔心呀
1079680
你哋睇下佢個樣幾可愛吖
1084638
你哋個個都噉曳，我唔會幫你哋手㗎
1090155
因為我最憎就係大掃除呀
1091995
唔侵你哋玩!
1093126
揾到小玲瓏呢
1094274
就皆大歡喜喇
1096033
忍…